INTRODUÇÃO [
    - falar generico sobre o tema
    dados e a informação na net
    recuperação da informação na net
    ferramentas de busca
    nlp (linguagem humana x maquina)
    algoritmos e text classification
        o que é 
        como funciona
        para o que pode ser utilizada
    sistemas de recomendação (busca)
    busca por obras de anime (citar grande variedade, dificuldade de encontrar determinados titulos) 

    - motivação
    assim como filmes e séries, animes são uma categoria de conteúdo que pode ser pesquisado e consumido
    através da internet, por meio de serviços de streaming e sites. ao pesquisar por um determinado termo
    relacionado ao conteudo de uma obra, o usuário espera receber uma ocorrência que atenda aos requisitos
    da sua busca, que neste caso, seria a obra que mais se adequa ao resultado da busca. 

    - justificativa
    a combinação de técnicas de classificação de texto podem auxiliar na criação de um sistema capaz de associar
    o conteúdo da busca à base de textos que desejamos mapear, e recomendar o resultado que satisfaça à pesquisa 
    do usuário.

    uso das tecnicas para construção de um sistema de recomendações de animes
    a precisão do resultado de um buscador é diretamente influenciada pela eficiencia do modelo de classificação
    utilizado, uma vez que será a base para associação com a pesquisa do usuário.

    - objetivos
    este trabalho tem como finalidade a criação de um sistema de recomendação de animes, utilizando técnicas de 
    pre processamento e classificação de textos, a partir de uma base de dados disponibilizada na plataforma kagle, 
    uma plataforma ... . A base de dados contém (conteudo da base). com isso será criado o modelo de classificação
    para recomendação de animes baseado na descrição do usuário, e avaliado sua eficiencia na recuperação por meio
    de ... (ferramentas)
]

REFERENCIAL TEÓRICO [
    - recuperação de informação
    fontes de dados
    pre processamento de dados
    importancia

    - text classification
    o que é 
    como funciona
    para o que pode ser utilizada
]

TRABALHOS RELACIONADOS [
https://www.fatecourinhos.edu.br/retec/index.php/retec/article/view/257/233
]

METODOLOGIA [
Base de dados do kagle
    formato original para um pre formato conhecido
Pre processamento de dados com javascript
Aplicação da técnica para criação do vocabulário de palavras com python
avaliação de eficiencia do modelo
]